皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はめちゃやっていき
たいと思いますちょっと本当に皆さん
申し訳ないんですけどめちゃ1回だけやら
せてほしい本当にだってみんなさすっごい
さ可愛くていいって言うんだもんでさ広告
ではさ流れてくるわさなんかほ場の新作
って言ったらさどうしてもやりたくなっ
ちゃってそんで可愛い子見つけちゃったん
ですよちょっとこの後ねいたら私の可愛い
推し
メツ紹するので是非ねちょっと皆さん見て
欲しいんですけれども今回はねこのメイツ
をやっていきます皆さんも是非やったこと
ない方がいたらこんな感じだよって言って
ねなんか自分のやる決心につげて欲しいし
あのまどんな感じかなみたいな感じで見て
くれれば嬉しいしやってる方は是非
こんにちはいや何の挨拶どういうことどう
いうことてまちなみにフレンド申生は
ちょっと今回受けません名も続けられるか
わからないので私の容が今限界にを迎えて
いまして焦っていますそしてこのイケメン
とビズどっち選ぶか問題らしいんです
けれどもいやイケメンがイケメンすぎるん
だけどごめんなさい私は女の子がいいので
女の子ですいません胸元開きすぎじゃな
いっ
て可愛いけどねでは名前入れていき
ましょうでま普通にまいつも通りリーで
行きましょうかねあこっち向いたのああ
なんか美女だね
えどんなやつか全然わかんないんですけど
なんか現神チックっていうのだけ知って
ますいやあの初めてえめっちゃ綺麗や
ばやばいねこんなこんな綺麗なんだおっと
待って将軍みたいないやこういうの良く
ないいやいいよねだって同じ会社だもんえ
何
天理そういうわけじゃない可愛い何これ
天使じゃんえ可愛い
[音楽]
こつん
あ心臓入れたか抜いたかあ抜い
たどういうことなんで急に恋人つなぎした
の可愛い
ああ突き放さないで私
[音楽]
を何何何意味
意味え何何何氷の
[音楽]
女王笑っ
てるわかんないけどめちゃめちゃ
グラフィックがやばい綺麗すぎるいやこれ
は私の容量もなくなるわ
などんどんなくなってくあどうしたどう
いうことなの本当
にあっとめっちゃ綺麗やばなんでこんな
綺麗な
わけああ360の綺麗何これ
えどっち私スマホひっくり返した方がいい
れ
溺れわかんないけど呼吸も異常
だしもなのうん
ぐでしょすぐに目をでしょう目を覚まし
ましたおえ見せて見せて可愛いいや本当
良かった心配蘇生法を使うところだったよ
うん
なんかさちょっとまだ使ったことない本
申し訳ないんだけどこのさ謎のバーのせい
でさごめんごめん
寝喋られちゃ迷惑ごめんねこの変なバー
これどうやって消すかよくわかんない私に
は具合はどうですか優しい女性のに情は
ありませんかはいあなたたちは私は鹿で
こっちがやんやんあえやんやん三だったよ
ね石川さんの声だよね確かねここ
[音楽]
は谷という落ちないの場外の場所ですまた
出たよ
漢字もう私漢字苦手なんだからさもう
わかんないもう2度と読めないよ
私その格好龍の方ではないみたいですね
ちょっと露出おめで迫している
旅人もしくはの方でしょうかえ
ないえ脅迫者って何覚えてい
[音楽]
ないなぜここにいるのかそれに自分が誰な
のかもわからないですかうんえ
めちゃめちゃ永遠可愛くないこれさリボン
だったんだねめっちゃ
可愛いいやなりたいわとすぐなりたく
なるこんな
ことないよ死いやま
なんか
意味風から危険の予兆を感じますすごい風
で分かるタイプ天空の発生うん新たな無音
句が形成される予兆ですはいどういう意味
このままここにいると危ないよって意味
ああそのまま
ね何何何あやっぱり天空会のせいで
デバイスの信号がなくなった通信も切れ
ちゃって誰とも連絡つかないね急いで拍と
合流しないとどういうことスマホみたいな
感てあんた本当に何も覚えてないんだね
うんまあ平気平気何か質問があったら移動
しながら話してよはい私とやんやんが全部
じっくりばっちり教えてあげるからさ
ありがとう脅迫いマジ可愛くないやんやん
元の名前を思い出すまでそう呼んでもいい
ですかいやいやもういいですいいですそれ
でいい今はそれで構わない私にぴったりだ
それで今はそれで構わないそうね関係が
濃くなったら呼んで名前でここに長いする
のはあまりよくありませんはいもし
よろしければ脅迫者さんも私たちと一緒に
行きませんかはい行き
ましょうどこまでもついていきますやんや
様よしじゃあ行こうはいちょこっちの子の
名前忘れちゃったよごめんやんやんが好き
すぎる
[音楽]
あえこっちもリボンついてんだけど
可愛いとある脅迫する音の始まりあんたは
何も覚えてないみたいだけどこれだけは
999%いや100%できるジャンプあ
それを持っていますえもうめっちゃ現身
じゃないこれ何ええ可愛いやなんか原と
また違うさえ
ない何これ可愛すぎるんだ
けど私の推し発表会
これまたロリって言わないでよ
みんな思ったけどさ
てえちょっといいなまちょっと現神が
終わったらやりたいね
これ現神完結後やるかなみいでが出てくる
かもしれないばからはいこんにちは
君
誰何君誰共鳴スキルを発動行けおっと全然
わかん
ない違うゾロみたいな感じ全然わかんない
わ共鳴スキル何してたんだろう特殊
エネルギーを獲得できる爆発みたいなやつ
なのかなあそれ何回してんの
私ジャンプしてべんのか
いてジャンプしてめんだけど見て
ど来たこれ私の私の落下系
ライデン落下系漂流者当たってないしねて
も戦い方は覚えてるんだなうん次は絶対
先手を取るぞ出ないとマーシャファン
いやいや
近しくないんだうんわかんなマーシて
何難しいわ本当
にすごいえちょっと待って龍いるんだけど
かっこ
いいいいや
なんかあの感想が小学生みたいな感想しか
出てこないだけど大丈夫かなあ記憶の
取り戻しあゼルダみたい
な
こんにちはどうしましたどこか具合でもえ
もしかしてさっきの戦いでいや何か
思い出した気がするこの銅像はこの銅像は
今週の最終核の肖像です核の肖像採種は
交流にある一定6種にそれぞれ1人いて皆
異なる外見をしています
ええじゃあ6種全員行くのかな私の前に
立ってるように見えたああえ立ってるよう
に見えたえ祭主が祭主の姿を目にする
なんてなかなかできません
それこそ就任式ぐらいでしか何就任式って
それなのに採種が近くに見えているのです
かうんということは脅迫者さんは採種の
共鳴者どういうことでも今の今週最終の
共鳴者はレイン様ですしうん全然わかん
ないただの幻覚だったとかえわかんないっ
てそんなえうさぎ可愛いいこれって巨級の
残像だよね何何何鹿を助けましょう脅迫者
さんうんはいシカっていうの
ねしか大丈夫かあちょうんちょっと
後ずさりしてしまった怖かったか
もよしけおえかっこいい何何何それ何が
起こったの今瞬殺ですよこれまたあなんか
ちょっと硬そうな敵がええあ永遠使えます
皆さん永遠ですこれが私の永遠永遠アップ
にしてアップにできない永遠うちの永遠を
何光出したら交代しなさいって強制危ない
危ない
危落下系だから落下系落下系永遠え落下系
永遠のさ爆発みたいえごめん爆発呼びでさ
言ってんだけどさこれが合ってるかわかん
ない全然このみを刃にいよいしょといや
これで合ってるのかっていう行けるいける
行けるよあかっこいいちょっと待って似た
ようなの見た誰だっ
けいやよっしゃ勝ったもう余裕よこれ見て
この永遠可愛くないえ可愛いんだけど
めっちゃどこから見ても可愛い見てこれ
半分鳥になってるみたいなえどこから見て
も可愛いって
何マジ可愛いんだけど
ああ祈ってくれてるタイプ可愛すぎるや
ばテンション上がるわこれでは行き
ましょうかこれチュートリアルって何
もらえんのなんかもらえないです同じだと
思わないでくださいあもえた
敵の攻撃を信号につたこれがあれかワープ
ですね分信号についたら登録しておくと
便利だぞうんそれに半径5m以内なら
信号
撃ある者さんデバイスを貸してもらえます
かもうすぐ口に到達し
ます
デバイスごめんガだけどもうちょっと歩い
たらにくよはいうわえやばいあの原を始め
た同じ感覚いや相だし壮だしもう心も寛大
だよねて
うん今週は石崩れの高知と黒楽の原に面し
ておりうん積書と要塞の役割を持つのでお
交流の幼少と呼ばれていますええビシここ
で待ち合わせするって約束したのに来ない
なうん大丈夫なんか嫌な予感しない大丈夫
これ私の嫌な予感意外と当たるから嫌なん
だよね
え可愛いあ風で今判断しています天空会が
ここに発生しますはい
え今瞬時に瞬間的
に無音句って
何えあの最初の最初のやつじゃんブラック
ホールはまだなかったよねうんここへ来た
時には感知できませんでした何風能力者
だったのそういうことにもがあるってうん
空には追跡機能でもついてるのかついて
いけないよまるで私たちの後を追ってきた
みたいじゃ私ですね多分あGPSはめられ
たわいつえ恋人つなぎでGPS手にはめ
られたのそんなことあるあれはあれは
なんか違うんじゃないのいやあのシーン
眠かったなうん何かいる人がいるえ怖い
怖い怖い怖いわっ可愛いいやシかい
ビク可愛くない遠すぎて声が届きません
もっと張ってこうと多分結構でかいそうだ
よねなぜあそこになぜなぜサンプリングを
し終わったらこの辺りで待ち合わせし
ようって約束したんだうんいえ士なら無音
の危険性を十分理解そうだよねここにいる
ならそして形成時間が短いほど潜伏機が
長くなるうんうんだからこの無音句は一定
時間内であれば安全なはずですなるほどね
いやあ私たちももおりよはいそれに
パラシュートの滑空距離ではうん無音クの
範囲を超えられませんまずはビシの元へ
急ぎましょうはいビジ食べられちゃう
レバンスの空機能を使いましょうそんな
感じはい滑空機能でどちゃのさ私に任せて
くださいああできたできたできた永遠の
かく皆さん見てくださいそなんかさちょ
違う裏からあ見えまし
たクシ
ビクシーあなんかああなんかピリピリし
てるよここムクだようんなんでこんな
ところに何何何何か
を嫌な予感ねび聞いてってわ私たちあれ私
に興味がごあっしりでえ何ちょっと待って
そのそのぬいぐるみください
うんちょっと待って怖い怖い怖い怖い
何何何食べられるあ口開けられ開けられ
なかった大丈夫みたいねよかった何が
すっごい元気だよさっきも巨級の残像を
やっつけるたしいや本当に元気だねうん
はい特に問題はなさそうです
[音楽]
うんなんか険しい顔してるどうした
テレシーでもやってるのかどうし
た何
ファファファあなたのことを心配してくれ
ているんですうんうんシも可いちょっと
待って私の推し増え
た見ての通り平気だは急に体が
は急に
は急なガッツ坊やばいめっちゃかいいあ本
おするならましょはいえ可愛いちょっと
将軍チックで
可愛い
何何誰よもう岩元素やめ
て危険地区もしかして
ああテレパシーか
なんかえ怖いなこれどう
するまたおでこで表名タイプ
ね迫力あるね
何何何戦うの名今日で終わりますはいあい
たやめて
よしちょっと待ってやめてやめてよいや
いけるいける2人で共鳴しようあ光った時
に入れると2人でできるとそういうことえ
ちょっと待ってそれは楽しいえちょっと残
が見える
バリオンやだそれやめて確あちょやだやだ
やだ本当にやだっ
た行け響け響けなんですかこの敵は本当に
ファイ現神のが抜けなすぎる大好きすぎる
現神があえ
どどどど姿を見せてみいよいえ
羽羽生えたよどういう
ことなんかいちいちいちいちかっこいいあ
これ嫌な予感うんあ削れるパリーえパリー
状態ありなのFF思い出すよパリーは
さすが
に行く
よこの共鳴が多分大事だからこの共鳴を
よしパリーパリーこれで終わりよパリーて
言えばパリーみたいなさ違うから
ねオ行けおかこいいドよし
やばくない動作やばくないいやジャンプし
た上の鳴熱いね
行けるとどめの一撃だアチーブも解放し
たっぽいどどどどもうもうもう者ややや
やんと私で大丈夫か怪我は大丈夫首を横に
振る怪我はない答えてあげようそういうの
は
ねめたあリアて怖そうとしたあもう無限
作られたっことうん5条悟るか私も大丈夫
ですはいあれほどの残像を軽軽倒せる脅迫
者さんあ私の方に疑い
がうんややんやんと一緒だったからどせ
たやんやんがいなかったら私もくじけてた
私特に何も全て脅迫者さんのおかげとか
言って本当優しいんだからやんや谷には
それほど危険な場所ではないはずなのです
うんそんなことよりこれ見て何おっと残像
すぎる残像が何か残したそうね何これこれ
は残響ですね残響だったおさすがあんた
ついてるね
何残響って何脅迫者さんは残響と恩につい
て覚えていますかいやどっもわからないは
波数で構成されはいには必ず響きが残る
うんこれは残と呼ばれるものでデバイスの
データドックを使えば回収できますお
デバイスってのは共鳴者たちが持っている
あの瓢のことなそうなるほどね技術は世界
位えースマホじゃなくて瓢なんだねここ
データドックのレベルが高いほど残を入手
できる確率が上がりますえ1人1個普及な
のかなこれ手に入れる
になってくれますよはいですが先ほど
デバイスが発した警報はあ怒等級以上の
残像の出現を知らせるものなる白者さんの
データドッグレベルでうんこの残を回収
できるのでしょうか多分いけるとりあえず
やってみよう
うん楽観的
にポケモンゲートだぜあじゃまだだった
だめだったあちょごめ何した
時間の経ととに残は無償し天空会も消える
ああそうすれば遮断された通神信号はおと
回復するそして無音句は次なる蘇りを待ち
再び静寂を取り戻すなるほど
ねいやなかなかいいなこの異常原は
ちょっと面白いと思っあそうまずはここを
離れましょうはいいやただ原がやっぱ1番
だからさ原をやってからいのあるだろう
けどなんか思い当たるし
お腹何何何怖い怖い怖い怖い
怖いやば世界を世界を変えて
いるえお腹空いただってさっきのさあれだ
よね可愛い子だよね
この力は一体もう瓢なんていらないって
ことでょあんたまだそんな技を隠し持って
たのかいやお腹空いた
からう
何何記憶共鳴能力見たこともないようんえ
もしかしたらまだ他にもすごい力持ってる
んじゃない残像丸のみとかすきとか
流の冒頭にこんな言葉があり
もう難しい次絶対さ季節がさ出ても読め
ないこの世にし天うん健
をばで
難
生まれ相を持って司法を
照らすしかして士は始まり初めて主をつ
とりあえずやんやが可愛いからどういう
意味デバイスがにしてにすごいお方いてな
うん
うんそういうことか最も強い残を吸収して
恩に変換しその力を利用してこの世界を再
構築したそれから交流の歴史が始まっ
たってとこかななるほどね悪いことじゃ
ないのかなよくわかんないなこれは定から
今週全域への映像メッセージですね何映像
メッセージてすぎない可愛い子出てきたよ
また本当に皆さんお忙しいところ失礼し
ますはい今週のここですごめんなさい
えっとこしちゃんこしちゃん私の推し
ですいやいやいやいやいやいいでしょって
好きなものは好きだのっ
てづいておりにもから客人が訪れています
ああうんこの素晴らしい祭日民の期待に
応え人々が楽しく過ごせるよう心から願う
ばかりですはい古来から今週は残像長を
知りとける前線拠点としての役を担ってき
た険しい土地なるほど交代も失敗も許され
ないそんな戦争の重石を果たしてきたうん
え髪の毛がいいなすごい好きないちょっと
このような繁栄ときましたいや可愛いなは
常にすに屈せなあく誠実な態度を抱いてき
ましたはいそれはこれまでもこれからも
変わることはありませんありがとうござい
ますそこでえ可愛い皆さんに1つお願いし
たいことがあります何ですか何でも聞き
ますよ歩いてきたこを訪れるものの中に与
と今週そして皇龍にとって非常に重要な
客人がいるのですどういうこと私この時を
長く待ち望んでいました
はい笑ってくださてるあ目覚めたこの世界
にきっと混乱していることでしょうはい
周囲で起きている機械な現象にもうん
すでにお気づきになられているかと思い
ます一応ねですのでもし今週兄弟にとまる
おつもりでしたらはい今週場内の定でお
会いできないでしょうかうんあなたの疑問
全てにお答えすることは叶いません
もちろんこれは妖精ではなく単なるおいや
行こういかなる道を進まれようとちあなた
自身の選択でございますうん従って今週の
皆様お願いしますはいその客人と出会う
ことがあれば便宜を図り精一杯モてらして
くださいなるほどねありがとうございます
可愛いしめちゃめちゃ急に可愛い子出てき
ました皆さん私の推し
増えたってまたえ
かわいい運命の種運命の種私がいいよ全然
いい
よ一番可愛いかもっていうの毎回やってん
のやばくないということで始まったのかな
これやっとちょっとスマホが暑い
よもうほっかほかもうね焼けちゃうこれで
鉄になるよてい
てんですけど
もいやなんかちょっとリっぽい音楽が流れ
てていいですねちょっとなんか日本風と
いうかいやでもそうでもない若干APEX
感それは意味わからん
かいいね鳥鳩私すっごい苦手
鳩
えすごいちょっとなんかいんものを連さ
せる面が入しました定義の味方しかここに
参かっこいいしかちゃんゲットええ
なるほどねしかちゃんえ
可愛いえこれガチャとかないんですかあ
ヤッホーみたいな可愛いなえでもちょっと
まださまだちょっとわかんないからあれだ
けど任務これをもらうツイン石じゃないな
あれちょよくわかんないわかんないこれは
何もないのかなデイリーとかあんので実績
でこれも回収とえこれ回収したとこでどこ
で使う全然わからんなだ
けど分からんのだけどまいっか良くないわ
ちょ最後ガチやって終わりたくないこれ
ちょっと今日の動画はこんな感じで終わり
にしたいんだけどさ何これ何これわかんな
いってだから
ちょ私で求めないでそんな変な
の私も基本わかんないものなんだからさ
まだ現神でさつまづいてんのにさこれどう
やってガチャ回すのどれ皆さんどれですか
ガチャ回すのチュートリアルじゃない
でしょ万物図鑑違うよね違う
違うえマップじゃないもんねこれじゃんえ
これじゃないかえどうやってガチャ回すの
本当
にえっとどうん全然わからんいやガチャっ
てどうやって回すの私も回したいガチャと
いうことでなんかわかんないけどガチャ
できるようになったのでやっていきたいと
思います何回できんのこれ何何がいいの
わかんないんだけどこれは待ってこれ
が10回集音すると星4以上が絶対当たる
最大50回だから天井が50回ってこと
でしょなるほど
ねいやかっこいいえこれは何よくわかん
ないから本当にもう意味がわからないこれ
にするのはどうやってやるのわかんない
よ全然わからんでも多分これからがいいの
かな多分ねだ同じキャラだもんねえでこの
私このあんこちゃんてこのがめちゃめちゃ
可愛くて好きなんですよも本当に可愛いな
ので私あんこちゃんかけていきたいと思い
ますそれでは行き
ましょう何このかっこいいんだけど何これ
[音楽]
おっとこれ
何わからないわかあこれ武器なのかなあ
武器かこれ
開拓全然わかんない星4期待交互期待だ
からあうこれは多分現神でもいつかうーん
ちょっと待って
おかしい
なあそうだよねキャラそうだよ思い出した
現神でも全然あったこういうことこういう
ことばっかなんだからさ基本的にさじゃあ
もう1回行きますかあんこちゃんマジ来て
ほしい私ねあんこちゃんプリーズちょっと
光って光ってもう1回光ってあこれ嫌だ
これ嫌な予感10ね10ね10ね違うあ
はい
星4工具
期待誰が来んだろうトレーニングでも健康
管でも大歓迎さ歩てる俺がテうんちょっと
待って
誰誰かわかんないけどちょっと使わないう
ちょっと待てよ全然ちょっと待って
よ思ってた以上に私が欲しいキャラが出
ないということでとりあえずさっきの人見
てみるいや
なんかなんか観溢れてるけどって感じだ
ないなんか
うんなんか本書いて
そうめっちゃ偏見だけどこのさこれ星は何
に変わるの明星は変わらないのかな
ちょっと難しいぞあこれじゃん明星
ショップこれあえこの金にもでき
るってことあなるほどねてことは多分この
金が課金で手に入るやつで多分こっちの方
がいいってことだねじゃやっちゃいますか
皆さんこれ2回だけ行きましょうか1回目
やってきましょうえちょっと星4出たら
熱いあ嘘星5が出
たら星4出たらて何事っていやこれ出ない
感出てきましたね絶対出ない
じゃん
はいこ
全然足りない
ねやこんな感じなんだねちょ星5見たかっ
たなで終わりにしますか最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますいや
意外とめちゃ面白いなと思ったんですけど
やはり私は原子の方がやっぱりま好きなの
でその辺は一途に行きたいのでまただただ
現神に没頭しても現神のちょっと会いた
時間にメをやるかなって感じにしたいと
思います一応メルアドと繋がってるので
いつでも戻ってこれると思うのでまどう
するかはわかんないですかねフレンドは
一応閉鎖しておくので皆さんやめて
くださいいや送ってもいいんだけどあの
挿入はできないですごめんなさいていう
感じでおわりにしたいと思いますそれでは
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH